# s21_containers
### Part 1.

Необходимо реализовать классы библиотеки `s21_containers.h` (спецификации указаны в соответствующих разделах материалов, см. пункт **"Основные контейнеры"**). \
Список классов: `list` (список), `map` (словарь), `queue` (очередь), `set` (множество), `stack` (стек), `vector` (вектор).
- Оформить решение в виде заголовочного файла `s21_containers.h`, который включает в себя другие заголовочные файлы с реализациями необходимых контейнеров (`s21_list.h`, `s21_map.h` и т.д.)
- Предусмотреть Makefile для тестов написанной библиотеки (с целями clean, test)
- За основу стоит рассматривать классическую реализацию контейнеров, но конечный выбор реализаций остается свободным. За исключением списка - его необходимо реализовывать через структуру списка, а не через массив.

*Подсказка*: Вы можете выделять в базовые классы одинаковую реализацию методов контейнеров. Например, для очереди и стека или для списка и вектора. В качестве *одного из возможных примеров* иерархического построения в материалах представлена UML-диаграмма библиотеки STL. Однако ваша реализация не обязана быть строго привязана к этой UML-диаграмме.

### Part 2. Дополнительно. Реализация библиотеки s21_containersplus.h

Необходимо реализовать функции библиотеки `s21_containersplus.h` (спецификации указаны в соответствующих разделах материалов, см. пункт **"Дополнительные контейнеры"**). \
Список классов, которые нужно реализовать дополнительно: `array` (массив), `multiset` (мультимножество).
- Оформить решение в виде заголовочного файла `s21_containersplus.h`, который включает в себя другие заголовочные файлы с реализациями необходимых контейнеров (`s21_array.h`, `s21_multiset.h`)
- Предусмотреть Makefile для тестов написанной библиотеки (с целями clean, test)
- За основу стоит рассматривать классическую реализацию контейнеров, но конечный выбор алгоритма остается свободным

### Part 3. Дополнительно. Реализация методов `insert_many`

Необходимо дополнить классы соответствующими методами, согласно таблице:

| Modifiers      | Definition                                      | Containers |
|----------------|-------------------------------------------------| -------------------------------------------|
| `iterator insert_many(const_iterator pos, Args&&... args)`          | inserts new elements into the container directly before `pos`  | List, Vector |
| `void insert_many_back(Args&&... args)`          | appends new elements to the end of the container  | List, Vector, Queue |
| `void insert_many_front(Args&&... args)`          | appends new elements to the top of the container  | List, Stack |
| `vector<std::pair<iterator,bool>> insert_many(Args&&... args)`          | inserts new elements into the container  | Map, Set, Multiset |

Обратите внимание, что в качестве аргументов передаются уже созданные элементы соответствующего контейнера, которые необходимо вставить в этот контейнер.

*Подсказка 1*: обратите внимание, что каждый из этих методов использует конструкцию Args&&... args - Parameter pack. Эта конструкция позволяет передавать переменное число параметров в функцию или метод. То есть при вызове метода, определенного как `iterator insert_many(const_iterator pos, Args&&... args)`, можно написать как `insert_many(pos, arg1, arg2)`, так и `insert_many(pos, arg1, arg2, arg3)`.

*Подсказка 2*: не забудьте протестировать методы для различных случаев, включая краевые.

💡 [Нажми тут](https://forms.yandex.ru/cloud/64181a7dc09c02252de7a4f3/), **чтобы поделиться с нами обратной связью на этот проект**. Это анонимно и поможет команде Педаго сделать твоё обучение лучше.
